# 暗号スイート
- 認証の種類
- 鍵交換の種類
- 暗号化アルゴリズム
- 暗号鍵の長さ
- 暗号化利用モード
- MACのアルゴリズム
- PRF
- Finishedメッセージで使うハッシュ関数
- `verify_data`構造体の長さ

```
TLS_鍵交換_認証_WITH_アルゴリズム_長さ_モード_MACまたはPRF
                     -----------------------
                               暗号
```

### ハッシュ関数
- 任意の長さの入力を受け取り、固定長の出力へと変換するアルゴリズム
- ハッシュ値(フィンガープリント・メッセージダイジェスト) - ハッシュ関数が出力したもの

### 暗号学的ハッシュ関数に求められる性質
- 原像計算困難性(Preimage resistance)
- 第2原像計算困難性(Second preimage resistance)
- 衝突耐性(Collision resistance)

## 参照
- 食べる！SSL！　―HTTPS環境構築から始めるSSL入門
- プロフェッショナルSSL/TLS
